(鳴戸獅子) ＯＫ
(山脇しずく) しっかり運んでよ
(獅子) ＯＫ 任せて
ねえ パーティーだね
しずくは ほら パーティー好き？
(本郷 丞) よし　いくぞ
(小川大知) 頼みますよ ホントに
(獅子) しずく？
(大知) わあ たっか！
(本郷) どうだ？ どうだ？
(獅子) し… しずく？
(本郷) 高いじゃなくて
早く貼れって
(大知) ちょっと
もうちょい前 前 前
行き過ぎ
行き過ぎ 行き過ぎ
テープ忘れました
(等々力 乙)<稀有な角度から
拝ませていただいております>
(本郷) テープ テープ
(一文字成政) えっ？
(本郷) テープ
(大知) テープ
(本郷) いや テープ
ピンクの… ピンクのテープですよ
(一文字) あっ
(本郷) どこ見てんスか 早く！
(一文字) え～ そして
本郷班のコンペ獲得もあり
我が営業所が 今年度
営業成績１位を獲得しました！
(歓声)
(一文字) これも ひとえに――
所内のチームワークの良さの
たまものであります
え～
ちょっと 話が長くなっちまったな
(笑い声)
え～ とにかく
みんな お疲れちゃん
乾杯！
(社員たち) 乾杯！
(風見貴寛) 乾杯！
(笑い声)
(社員たち) 乾杯！
(大知) どうぞ
(本郷) おっ サンキュー
(乙)
(大知) ハハッ… 本郷係長
(本郷) うん？
口にケチャップついてます
いや 違いますよ　逆 逆 逆 逆
(しずく)<今日も今日とて
私たちの心をわしづかみですね>
(乙)<ええ
わしづかみどころか スッポンね！>
(しずく)
(社員) そうなんですよ
(本郷) ハァ… 俺 ちょっとタバコ
(大知) はい　いってらっしゃい
(ドアの開閉音)
(大知) あっ
乙さん
この間の見積書の修正
手伝ってもらって
本当に ありがとうございました
あっ いえ 全然 気にしないで
(乙)<どうしよう？
推しに頭下げられるなんて>
(しずく)<乙さん
白目むいてますよ！>
(乙)<あっ ごめん ごめん
気絶しかけてた>
どうかしました？
何でもない
改めて３人で乾杯しましょう
(乙) うん
(大知) うん
じゃ はい 乾杯！
(大知) 乾杯！
(大知) プハァ～！
(乙)<ああ～！ 砂かぶり席で
喉仏さまを拝んじゃった！>
フフフフッ…
さっき 本郷係長
口元にケチャップつけてたんですよ
ハハハハッ…
(乙) アア… そうなんだ？
(しずく) え～っ？ かわいい
(乙)
(しずく)<小川先輩
ちょっと酔ってますかね？>
本郷係長って クールだけど
意外と天然なんですよね
ハハハハッ…
そうなんだ？
(乙)
<初対面
“等々力 Ｚ”って言われたし>
でも 仕事に関しては
本当に すごいです
僕 前の営業所で あんまり 上司と
うまくいってなかったんですけど
(乙) えっ？
えっ？
あっ いや　小川君でも
そんなことあるんだなと思って
ええっ？ ありますよ そりゃ
本郷係長が ここに来たころに
その上司と鉢合わせちゃって
まあ 当たりが強かったんです
そしたら 本郷係長が――
サラッと僕のこと
“頼りにしてる”って言ってくれて
フフッ…
マジで草食動物並みの
視野なんですよ　フフッ…
僕が人知れず悩んでるの
気づいてくれて
あの人は 真後ろで頭抱えてても
気づいてくれるような人なんです
(声) 本当に
昔から頼りがいがあるんですよ
そうなんですよねえ
(声) 私生活は
少し だらしないのに――
仕事のときは
ホントにカッコイイんです
(大知) フフッ… 分かる
(声) 冷たく見える所もあるけど
テレ屋なだけなんですよ
マジで そう！
…て 誰が しゃべってんの？
(乙) 誰が しゃべってるんですか？
(しずく) 誰なんでしょうね？
(獅子) それは ちょっと言えない
それは ちょっと言えない 言えない
いや ムリです ムリです 言えない
(しずく) えっ 獅子？
何してんの？
(獅子) ウワッ！
(獅子) しずく
(しずく) なに慌ててんの？
(風見) 鳴戸君？ な… なる…
(獅子) いや あの ちょっと あの
風見チーフと恋の話を…
(しずく) 恋の話？
(獅子) えっ？
(しずく) 恋バナ？ 獅子が？
オー　アア…
あ～ ノー ノー ノー ノー ノー
違います！
あの コイといっても フィッシュ！
お魚のほうの鯉で　ハハハハッ…
あれって ホントに
食べられるんですか？
知らない
あっ あっ そう　フフッ…
(一文字) みんな ちょっといいか？
ここで 重大発表がある
(乙)
(乙) 全煩悩が…
(しずく) 消えた